[ --- DEFINICIÓN --- ] 
-> Ficheros estáticos HTML
-> Ficheros estáticos CSS
-> Ficheros estáticos IMG
-> Ficheros estáticos JS

[ --- DEFINICIÓN --- ] 
La Vista, o interfaz de usuario, compone:
- La información que se envía al cliente (Documentos estáticos).
- Los mecanismos interacción con éste (Botones, formularios).

¿?
Presenta los datos del modelo al usuario. 
La vista sabe cómo acceder a los datos del modelo, 
pero no sabe qué significa esta información o 
qué puede hacer el usuario para manipularla.

---------------------
[ --- FUNCIONES --- ]
---------------------
- Recibe los eventos de entrada 
  EJEMPLO: POST - Un clic
                - Un cambio en un campo de texto, etc.

- ¿Tienen un registro de su controlador asociado?
  (normalmente porque además lo instancia)
  ¿Cómo se crea ese registro? ¿Tablas?

- Pueden dar el servicio de "Actualización()", ¿AJAX?
  para que sea invocado por el controlador o por el modelo 
  (cuando es un modelo activo que informa de los cambios en 
  los datos producidos por otros agentes).